झालर वेलकम टू माय YouTube चैनल जरुर
दुष्टों और हंटेड फॉर मशीन लर्निंग इसलिए
आपको बात करने वाले हैं आधुनिक इंपोर्टेंट
टॉपिक आप यहीं वॉइस मेल वर्सेस डीएल ऑफिसर
मिशन नोटिस किया जो कि कोई प्रेग्नेंट
स्पीड में पूछते हैं आप जैसे तो फर्स्ट
क्लास है कि यह आप देख प्रेमी देहात की
व्हाट इज द डिफरेंस यह क्या होता है
वसुंधरा होता है और डीजल क्या होता है एंड
फिगर लैटर इसी बूगिल याहू वर्सेस रोमन
वर्सेस दिए थे डेमों स्किमिंग स्ट्रक्चर
वेरी क्यूट सी की टीम सर्कल में हुए और
सबसे आउटर सर्कल जो है वह यह सेंड करता है
और उसके अंदर ML वाला साइकिल होता है और
उसके अंदर डेलवास आकर होता है क्राफ्ट अबे
करके समझ रहा है कि सबसे ज्यादा पर सेट है
यह सबसे बड़ी चीज है वह यह है और यही के
अंदर एक सबसे टेस्ट मशीन लर्निंग एंड
मशीनरी मिक्स इट इज डीजे विजय फ्री करेक्ट
बट आई डोंट ऐसा हो तो गिव वेरी गुड
इंटेंशंस है
है कि ऐसा क्यों है ठीक है तो लिप्स को
साथ प्लेटफॉर्म मुक्त किया जाय यह स्टोंस
और आर्टिफिशल इंटेलिजेंस या फिर वह सकते
हैं कि मशीन में इंटेलिजेंस किसी तरीके से
डाउनलोड करें और यह आईडिया बहुत ही धर्मों
से प्रभावित सालों से है अब हम इन्हें
दिमाग में वक्रीय मशीन को इंटेलीजेंट बना
पाए जैसे हम है प्राइड अब एक थीक केयरफुली
व्हाट इज इंटेलीजेंस टेस्ट हम क्यों मींस
बाकी के बॉयोलॉजिकल स्पीशीज से बैटर हैं
एडवांस हैव ऑयल है दो बार इंटेलीजेंस राइट
बट व्हो टेल्स आफ इंटेलिजेंस इंटेलिजेंस
के बाद अगर आप थोड़ा पढ़ाई करोगी सर्च
करोगे यह राइट साइड कितने कंपलेक्स थन
इट्स मेड अप आफ मल्टीप्ल थिंग्स एंड सुदेश
आतंरिक 10 2012 यूज करते हैं कोड इन हो
गया या फिर अफजल सॉल्व करना हो गया इस तरह
की चीजें आईल फगुनवा बोल सकते हो इन
टर्म्स आफ क्रिएटिविटी एंड इमेजिनेशन इन
ऑल सेंट ज्यूड्स इमोशनल इंटेलिजेंस राइट
तो जो हमारा इंटेलिजेंस
कि वे कांपलेक्स हम यह बहुत ही और चीजें
ट्राइड बट अगर आप यह का बात करोगे इस
पॉइंट पर हम यह बींस जो कई वर्षों कर रहे
हैं वह सब सेट है अच्छी तरह साफ आ हम
ट्राय कर रहे हैं एक जनरल इंटेलिजेंस बनाए
जो बिल्कुल हमारी तरफ मेज़ सुबह भी पीपल
ट्राईंग टो गेट मी टू गो फॉर स्पेसिफिक
पार्थ एंड सेटिस्फेक्शन रिकवरी शो मौसम द
टेस्ट ऑफ बट यू विल सी अराउंड लाख विद्रोह
लेकर 210 डेकोरेशन विद नॉट गो फॉर
क्रिएटिविटी एंड इमेजिनेशन एंड दिस पॉइंट
और एशेज़ इस पॉइंट को इस अपडेटर हैड
क्वार्टर फाइनल में पता है कि सही रिजल्ट
से अब हमें खुद नहीं पता कि प्यार का
क्वेश्चन क्या होता है या फिर क्रिएटिविटी
को टेक्स्ट मैसेज करके राइट तो हमारी भी
जिम्मेदारी तो यह जो क्वांटिटी बाइबिल है
नोटिफिकेशन और इसलिए इस पॉइंट पर जो भी
यही मैं आप देखोगे टाइटिज मोस्टली रिलेटिड
टूटे हुए छुट्टी है
कि अ लिप्स अनुरोध किया है अभी तक जितना
भी काम हुआ है उसके बारे में पर बात करते
हैं तो 15012 यह आईडिया फुट करने लग गया
था आप उस टाइम पर एंड ड्यूरिंग एस वेल एस
आफ्टर थिंकिंग की मशीन में बैलेंस डाला जा
सकता है या नहीं एंड उस पॉइंट फिर भी कुछ
इस तरीके सिस्टम्स बनने लगे थे जो
इंटेलिजेंट थे इनटेक उस टाइम पर एक और नया
बाय थे इंटेलिजेंस का कि आई का जिसको से
मौलिक यही बोलते हैं जहां पर क्या किया
जाता है मौलिक जाएगा त्यागकर तो आप बहुत
बड़ा एरर और नॉलेज सिस्टम बिल्डर तो यह
संदेशों जिसकी हाईट कंडीशन के यहां पर
क्लोज क्लिक कर रखे तो आइए और उसी से वाले
हिस्से फिर मरने लगे थे एक्सपर्ट सिस्टम
जैसे कि आपने कभी बचपन में चेहरा खिला हुआ
किसी कंप्यूटर के आगे इस अश्लील एक्सपोर्ट
सिस्टम जहां परिचय एक्सपोर्ट को बिठाकर के
उससे सारा नॉलेज निकालकर के एक कोण में
कनवर्ट किया गया और उसको डील्स फ्रॉम चेस
खेलते है टाइट अब एक्सपर्ट सिस्टम इसमें
क्या होता है इसको सिस्टम में मौजूद बेस
हो सके जो किसी एक्सपर्ट से मिलते हैं और
फिर
सुझाव है कि प्रोग्राम जूस नॉलेज बेस से
डिफिकल्ट है राइट तो एट इसमें सबको लगने
लगा था कि सपोर्ट सिस्टम्स की ढिलाई का
परिचय है और यही और एक सपोर्ट सिस्टम्स
नमस्ते डाइट प्वाइंट आफ टाइम बट लीटर पीपल
रियल लाइफ की एक्सपोर्ट्स अब मैं कुछ
फ्लावर उपवास है एक्सपर्ट सिस्टम्स बहुत
ही क्लॉज़ प्रॉब्लम क्यों पर काम करते हो
तो वह कैसे प्रॉब्लम्स जो परिचय स्केल है
या फिर आई एम नॉट लंग डिडक्शन करना है अब
मत मेडिकल परपस के लिए बट अगर थोड़ा भी
ऐसा प्रॉब्लम जो जूस वापस है जिसका लॉजिक
थोड़ा सा है अधिक पौधे होते हैं इसको जैसे
कि आई डोंट नो है एक इमेज के अंदर एक डॉग
है एक कुत्ता है उसको विजिट करना है 910
फिजियोलॉजी आफ क्लांस गेम शुरू इनक्रीज ऑफ
डॉग्स और सब किस फीचर्स अलग-अलग होते हैं
तो अगर आप इस फैसलें बैठोगे तुझे कन्नौट
राइट ऑल द मिशंस स्वस्थ बीट एंड सपोर्ट
सिस्टम विच कैन बे क्लासिफाइड ऑफ
इलेक्ट्रॉनिक्स टाइट तो इस तरह की
प्रॉब्लम्स आफ फिजियोलॉजी था कि
क्वालिफिकेशन हुआ था वॉइस रिकॉग्निशन हो
गया और इसके अलावा भी बहुत सारे और यहां
से जहां पर यह गुस्से वाली कई वाला जीत कि
आप केवल नहीं था एडिटेड बाय एक्सपर्ट
सिस्टम से पीछे रह गए और फिर आया मशीनरी
ने जिसने इस प्रॉब्लम को सॉल्व किया है तो
मैं इसमें रिसर्च करने वाली मशीन लेंगे
सिलेक्ट राठौर एमएलए एमएलए कहा कि पेट्रोल
है तो अगर आपने इलास्टिक देखो वहां पर
मैंने आपको बताया था मशीनें का डेफिनेशन
मशीन लर्निंग इस ब्राउज़र कंप्यूटर साइंस
व यू यू स्टैटिसटिकल टैक्स मींस टू फाइंड
टाइटल योर डाटा या फिर एक्टिव बोल सकते
हैं कि डाटा में जो पैटर्न से इसको लॉन्च
करने का जो टेक्नीक है उसको मशीन लर्निंग
होते हैं कि सबसे इंपोर्टेंट डिफरेंस होता
है मशीन लर्निंग और सम्मानित किया यह जो
पहली होता था वह यह है कि मशीन नदी में
कभी भी आप एक्सप्रेस प्रोग्रामिंग नहीं
करता है एक्सप्रेस प्रॉब्लम इसका मतलब
जरूर बेस्ट तो वह चीज के लिए पिछला चक्र
फ्रेंड्स आप वहां पर मशीन लर्निंग यह नहीं
करते इससे व्हाट यू टू है आपके पास यह
डाटा होता है डाटा में लिखो
ब्लुटूथ गिवर है और को डाटा अपने सिस्टम
को पीछे करा तो आप इस सिस्टम का काम है
रूल्स या पैक कम्स निकालना मैथमेटिकल पाटन
से का लाभ होता है जब मैं इनको सबको मिले
ना व्यक्ति मौजूद आप नया रूट पर ट्रैफिक
जैम बताओ ठीक है अब क्योंकि अप्रोच बेटर
है सिंबॉलिक यहां से यह समझना बहुत इजी है
कहां पर सेव कर रहा था सम्मानित किया है
फटी लॉजिक में फली लॉजिक रेस्पॉन्स में
जैसे कि मैच का समय के मुकाबले ज्यादा को
डॉग को ऐसी मैजिकल है अब यहां पर यू कैन
इवन ट्राइड रूल्स कि आप हर डॉग ब्रीड को
ID 5 डिफरेंट करवा प्रैक्टिस बट व्होस लगी
में आपको रोल्स लिख नहीं है रूस आपका
सिस्टम सिगरेट करेगा आपको क्या करना है
आपको सही डाटा देना है सुनाओ टाइम * यस आई
विल प्रोवाइड ए सिस्टम विच अलोन टो
फोटोग्राफ आफ लॉर्ड आफ डिफरेंट डिक्रीज
साइड में बहुत सारे फोटो दिखाऊंगा मैं बता
दूं यह डौ है इसमें डाल नहीं है इसमें टॉक
है इसमें डाल नहीं है ना वॉटर सिस्टम इस
ड्रेस फिर ऑटोमेटिकली ट्राइड टो अप्वॉइंट
अंडरलाइन रिप्रेजेंटेशन
कि इसी को ऐड नहीं होता है यह पैटर्न लॉक
करने का ट्राय करें देखो मैं इसका ने
ट्राय कर रहा है इसी को लर्निंग बोलता है
और आपको बहुत सारी फोटोस दिखा दोगे
ऐवेंंचुअली 5022 क्लासिफाई वेयर गिवन हिम
एस हिस डॉग अकेले और नॉट एग्जैक्ट डीटेल्स
मीडियम छोटा काट लिया है आइडिया यह है कि
रूस क्लिक है इन फिर डाटा दिखाओ और आपका
शो ऑटोमेटिकली समझने लग जाएगा कि किस को
डॉग बोलते हैं इसको नहीं होते हैं इन्हें
हम भी ऐसे काम करते बचपन में हमें भी
दिखाया जाता है यह देखिए यह डौ है यह नहीं
है ट्राइड एंड आर्टिस्ट्स फ्रॉम पिलर टो
इन्नोवेट थोड़ा-बहुत वह लर्निंग
इंस्पायर्ड फ्रॉम आर्टिफिशल इंटेलिजेंस का
रेट तो डिस्पोजल मशीन लर्निंग इंग्लिश
सीखूंगा साइड है कि राजधर्म राइटिंग यूज्ड
फॉर एवरीथिंग यू कैन जस्ट प्रोवाइड डाटा
वेल्यूस फिर जेनरेटेड ऑटोमेटिकली जिस चीज
से इंडस्ट्री पिछले 20 सालों में ID इसमें
मशीन नहीं आया होगा कि ट्वेंटी-20 शिवराज
कैबिनेट थर्टी ईयर्स एंड थिस थिंग हस बीन
रिवॉल्यूशनरी स्पीशीज उसके बंद
हुए दस्तावेज जब डाटा बहुत ज्यादा विंडमिल
हार्डवेयर बहुत अच्छा अवेलेबल है तो मशीन
लर्निंग ए कमबैक पर लग गए इट्स माय फेवरेट
व्हाट्सएप रूप होते हैं इन फैक्ट हे भोला
की मशीन लेंगे इसमें थिंग बट थिस वर्ल्ड
टूर हॉटस्पॉट की ओर लीस्ट सिक्स यह
साइंटिफिक टूल्स हम यूज कर रहे हैं मेडिकल
टूरिज्म यूज करें और बहुत ज्यादा
मैथमेटिक्स नहीं है बहुत पथ लिमिट महीना
कमा टिप्स है इस ही प्रैक्टिकल
इंजीनियरिंग भेज रहेगा तो फिश से
इंस्पायर्ड है बट एक ताकि ड्राइव मिला है
ठीक है तो मशीन लर्निंग आईएस आपको समझ में
आया ना कौन सा क्वेश्चन कि वोट इस दीप लगे
हैं अगर मशीन लर्निंग सब कुछ अच्छे नहीं
कर पा रहा तो डिप्रेशन की जरूरत क्यों है
ब्लैक लिप्स कर सक सुमित दुबे डिस्कशन
प्वाइंट प्लैनिंग इन टू पार्ट्स पहले
डिसकस व्हाट इस दीप लिए ब्लैक स्कर्ट की
क्यों जरूरत है फ्रेगनेट सुबह पर बैंक एस
वे रिड्यूस एंड लाइक और दोस्तों पर काम
बहुत पहले से चला था बट 208 के बाद ही वह
पी चाय
अपने सिंह के ग्राफ में जो अब हम सुरक्षित
लेकिन के बारे में जिले के सभी प्राथमिक
इस रेसिपी अब क्लासिफिकेशन स्वस्थ पॉजिटिव
मशीन लगेंगे लेटेस्ट डिफरेंट मतलब कभी भी
अपने दिमाग में यह प्रश्नवाचक कहा कि को
ठीक लगे कुछ और है तेल प्रोसीजर्स सेम
प्रोसेस को आप यूज करते डिफरेंट में जैसा
बशीर वहीं डाटा देना एल्गोरिदम को प्रेम
करना और प्रेम के टाइम अगर को रिड्यूस
करना और इन जिला कमांडर हो जाता है फिर
अपनाएंगे तो आप उसको परीक्षण कर दो एग्जिट
फ्रॉम मशीन लर्निंग होता है एक SIM
प्रोटीन विटामिन होता तो डीजे पर के
फैसलें मशीन लग रही है इस जस्ट कि यहां पर
ऑयल हम यूज करते वह थोड़े डिफरेंट है
एमिनो में कैसे क्योंकि वह बायोमेडिसिन
पाएं हमारे बाकी से न्यूरॉन्स पायल है अगर
नोट से ही कंप्लीट हमारे दिमाग की तरह काम
करता है डिफरेंट गलत प्रशिक्षण है भी
प्लानिंग यह इंस्पायर्ड बाय आर बायोलोजी
बट हम यूनिवर्सिटी के डिब्बे में डालें
उसे बिल्कुल वैसे काम करते जब हमारा दिमाग
काम करता है क्योंकि मैंने अभी हम समझ
नहीं आ रहा मार्क्स
कि Bigg Boss मैथमेटिकल मॉडल मैप्स बीएसपी
है इस जूस का जो कोर 2 यूनिट है सबसे छोटा
इवेंट है न्यूयॉर्क परसेप्ट्रॉन बोलते हैं
वह बायोलॉजिकल यहां पर मेघनाद इस वायरस
बायोलॉजिकल करेक्शन अलवर टो पीपल आफ
कंप्यूटर की दिमाग कैसे काम करता है उसे
की तरह काम करता है ऐसा नहीं है ठीक है
सुधाकर शेट्टी करेंगे तो भी स्वप्न दोष का
यूज क्यों आया जब क्यों आज के रिप्लिंग
फेमस है तब बजट बनाना इंडस्ट्री का हिस्सा
ही संघ यह है ड्रॉप इन थिस मशीन आदमी नहीं
कर पाता या आप ऐसे हो सके उतना अच्छा नहीं
कर पाता एंड वे डिफेमिंग साइंस के
एग्जिक्यूटिव वह तो मुझे लगता है बहुत
बड़ा प्रॉब्लम क्या है कि मशीन लर्निंग
में यूजर को प्रोवाइड फीचर्स जो इनपुट आप
देखते होंगे तो इनको में क्या होगा या को
बताना पड़ता है लाइक अगर आपको दो आफ और
क्लार्क या स्टीव इसमें क्लासिफाई घर में
एक ही मैच के अंदर कि इसमें डाल है इसने
क्या-क्या अगर आप भी क्लासिफिकेशन करना है
तो यह कुछ स्पेसिफिक फीचर्स जो डॉग के
ऐन्युअल आपको पैसे वालों की जो अकाउंट है
शाहरुख खान पॉइंटेड है Dual ठीक है अब
मुझे यह विटामिन हेयर पैक पूछ वक्त घूमी
हुई है विड्रॉल टिहरी सब कुछ फीचर्स
डिफाइन करने पढेंगे अगर आप मशीन मशीन
लेंगे इस देश है टाइट बट्ट इसीलिए
दीपेंद्र कुशवाहा की में क्या होता है कि
यह फीचर्स ऑटोमेटिकली अपना सिस्टम खुद से
बना लेता है डिलीट कर देता है योजनाओं को
के लिए डायरेक्ट और अगर आप कसी प्रोजेक्ट
20 प्रॉब्लम्स में काम करो जहां पर यू
एक्चुअली डोंट नो कि क्या फीचर्स कर सकते
हैं वहां पर डीप लर्निंग वह काम आ सकता है
आईबी रॉ एक्सांपल जैसे हम लोग एक-एक सब एक
समान ट्राय कर रहे थे हमारे साथ अपने की
रेस में देखकर कि हम डिसाइड करेंगे कि
प्लेसमेंट हो जाएगा कि नहीं हो जाएगा इस
तरह हम इसे ज़माने का ट्राय कर रहे थे अब
यहां पर अगर मशीनरी में काम करोगे तो
युद्ध आपको क्रिएट फीचर्स जो आप मशीन रहने
वालों को दोगे अब वह क्वेश्चसं आपको एक
करने पढेंगे और आप तब क्रिएट कर पाओगे जब
आपको उस डेटा के बारे में वाले हो टाइट
लुटा भी कोई बंदा जो कि एंबीशन में काम
करता है उसको सब कुछ बता वगैरह इसके पास
दो से ज्यादा सर्टिफिकेशंस है तो
प्लेसमेंट होने का चांस है अगर मैं इन थिस
माइटी 50% है तो प्लीज में होने का चांस
है अगर डांस क्लास है तो पेश होने का चांस
हिस्सा है सारे इंडिविजुअल पीसेस है बडी
उपलब्धि किस चीज में काम है दोस्तों फटाफट
दूसरे को जरूर वाइड रोड टैक्स और वह
फीचर्स ऑटोमैटिकली एक्टिवेट करेगा तो आप
इस बार उत्तम बेक आर्म डिफरेंस बिटवीन
मशीन ढूंढ क्यों ने यू डोंट आप भी
कंसर्न्ड अबाउट थे फीचर्स आफ वॉटर पर
मिडविकेट पर ऑटोमेटिकली एक्सट्रैक्ट्स
पीछे आपको मशीन लेकिन यह पीसेस बना करने
पड़ते हैं और वह डिफिकल्ट काम न समझ पाना
कि कौन से टीचर्स दादा सही होंगे ठीक है
लेकिन दुबई में आप जैसे मैंने लेयर साइड
करते जाते हो न्यूरॉन्स के लिए
है उतना आपका जो क्लासिफिकेशन है या
प्रेशर जो कि आप फिट कर लो वह उतना अच्छा
होते रहते हैं या ऐसे बोला जाए कि जैसे आप
लेयर सेट करते हुए लांच के वैसे उस सिस्टम
का एपिसोड सी या फिर प्रिडिक्शन करने का
जो पॉवर है वह इंप्रूव करता जाता है कि
हर्ले के साथ आप और भी पर आपके बेटा में
क्या छुपा हुआ है यह निकाल पाते अगर आप
इमो है तो आपको समझ में आएगा कि ग्राम
चीनी वगैरह कुछ जैसे में डिजिट का सुसाइड
करने का ट्राय कर रहे हैं तो पहला लेवल
आपको ABS बताएगा दूसरा लेयर आपके बेसन की
जजमेंट जूस को जोड़ेगा और उसका अगला वाला
कॉर्ड इसको जोड़कर की बताया कि डिजिट कौन
सा है टाइट दैट इज गोल्ड प्लेटेड बॉक्स
क्रिकेट एंड यशवंत अमेज़न से इसकी वजह से
मशीन लर्निंग जहां पर उतना अच्छा काम नहीं
कर पाएगा तो आप इस बटन को यूज किया गया
एंटी फ्लर्टिंग ए गुड रिजल्ट्स जैसे कि हम
गैस की भी प्लानिंग इस समथिंग स्पेसिफिक
ओके अल्गोरिदम उसकी बीच में भी नमक और
जितना ज्यादा डाटा देते हो उतना उस
प्रॉमिस इंप्रूव करता जाता है आप अगली रॉ
के हो तो इसमें आपको समझ में आएगा कि
मुस्लिम मॉडल्स एक पॉइंट तक उनका
एक्सप्रेस सी इंप्रूव करेगा डाटा के
बढ़ाने पर और उसके बाद वह स्टेबलाइजर जाता
है मशीन गन क्वेश्चन आसान है अगर आप और
साथ डाटा देते जाओ तो आपका परफॉर्मेंस ही
इंप्रूव करता चला जाएगा ठीक है तो यह
दो-तीन रिसर्च की वजह से भी लगेगी
हॉटस्पॉट ऑफ पेरिस व इट्स जूस लाइफ अलॉट
लाइक इमेज क्लासिफिकेशन स्टफिंग डिटॉक्स
टेक्स्ट रिलेटेड टास्क्स गैस यह एप्लीकेशन
है भी प्लानिंग है जो मशीन रिएक्शन बेटर
है टॉप ट्वेंटी ईयर्स बट फिर ऑफिसर
क्योंकि फिर मशीनें बिनु यूज करना घाटी
प्लग ये शो बेस्ट डांसर्स की जहां पर आपको
स्वीकार जरूरत है मां परिवार में नहीं
करोगे टाइट तो धूप लगे इस साल भर सपोर्ट
कुंती ने पांडु टेक्नोलॉजी बट आप हर जगह
तो इसको यूज नहीं करोगे कुछ चीजों में
मशीन लर्निंग सच में बेटर है अब बड़े डाटा
के ऊपर भी लगेगा आप यूज करते हो आप
पिंपल हैं बट आ गया बहुत ज्यादा ड्राई
फ्रूट्स अवेलेबल नहीं है तो यह नोट यूज्ड
प्लस उससे बैटर रिसर्च कंप्यूटर मशीनें
आपको देने का अंग एस्क्ड नॉट टो वैलिडेट ए
स्मॉल डाटा बढ़ा देगा तो WhatsApp
Facebook WhatsApp जिसे आप यूज करके इसको
आपको लगता है कि अरे बेटा वह विश्वास
बढ़ेगा ऐसा नहीं है आप कभी इंडस्ट्री में
जाकर काम करोगे तो जो बैंकिंग कंपनीज है
इंश्योरेंस कंपनीज हैव अट्टेंड ए कंपनियों
के पास बहुत सारा डाटा नहीं रहता तो इस
तरह से और इसमें मशीन लर्निंग आज भी बहुत
ही मुश्किल है ठीक है दैट इज द कंप्लीट ही
मेरी कसम है इसका तो सबसे बड़ा छोटा व है
कि हम सब पीछे पड़े इस चीज कि हमें या
बनाना है अब यह बनाने का अभी सबसे अश्लील
है थे राइट और मशीन लगाते हुए भी कुछ ऐसे
प्रॉब्लम 100 इस प्रॉब्लम को सॉल्व करने
का एक तरीका निकल गया है इसको बोलते
डिप्लॉयमेंट और आज की डेट में दीप लगी
मशीन हम इन दोनों की बहुत फेमस है अब जो न
जनरल यह बनाने के लिए 10 साल बाद हो सकता
है कुछ कंप्लीट सीसीआर ऑप्शन आया है बट
थिस ऐड्रेस बाय ऑनलाइन ब्लॉन्ड
पीटीआई मशीन लर्निंग एंड प्लीज सब्सक्राइब
पाथ ओके तो यह कोई पूरा वीडियो समझ में
आएगा इस इट्स सो प्लीज सब्सक्राइब लिंक आ
ट्राइड टो पोट्रे न्यू वीडियो एवरीडे आदि
सरदार गहने अरोड़ा मुंशी लड़ने सूर्य
कंडक्ट थैंक्स फॉर वाचिंग मिनट नेक्स्ट
वीडियो